Mecha.
El sistema operativo de tu salón.
Cada día, citas que se pierden mientras atiendes al cliente.
Teléfonos que suenan.
No-shows que vacían tu agenda.
Mecha no es otra agenda.
Es la primera que entiende cómo funciona una peluquería de verdad.
Mientras un tinte reposa, Mecha ve un hueco.
Y te propone encajar otra cita.
Más facturación sin alargar tu jornada.
Tu cliente escribe por WhatsApp a las once de la noche.
La IA de Mecha responde, propone hora, cobra la señal con Stripe y confirma todo.
Tú te despiertas con la agenda llena.
Color, corte y peinado.
Varios profesionales, una sola reserva.
Cero descoordinación.
La ficha de cada cliente: fórmulas de color, fotos, alergias, preferencias.
Todo donde lo necesitas.
Menos no-shows.
Más ocupación.
Más ingresos por silla.
Tus informes, en vivo.
Mecha.
Enciende tu salón.